---
---

## 天外来物 - 薛之谦

### Verse

l1: 你降落的 太突然了

l1: 我剛好呢 又路過了

l1: 機會難得 又主觀覺得

l1: 想明搶 又碰不得

l1: 你帶來了 我的快樂

l1: 讓這世界 有點顏色

l1: 我好想指責 你太隨意了

l1: 寶物該有人捧著 你是不是我的

### Chorus

l1: 你像天外來物一樣 求之不得

l1: 你在世俗裡的名字 不重要了

l1: 正好 我隱藏的人格是鍥而不捨

l1: 直到蜂擁而至的人都透明瞭

l1: 我在 不近又不遠處

l1: 用明天換你 靠近我

l1: 你佔領了 我的快樂

l1: 和這世界 已沒有瓜葛

l1: 任事物乾涸 都褪去顏色

l1: 只有你是天藍色 我開始找你了

l1: 會像天外來物一樣 失而復得

l1: 你在世俗裡的名字 被人用了

l1: 反正 我隱藏的人格是鍥而不捨

l1: 直到蜂擁而至的人都透明瞭

l1: 我在 不近又不遠處

l1: 用明天換你 靠近我

l1: 你就像天外來物一樣 求之不得

l1: 我在世俗裡的描寫 被取笑了

l1: 反正 我隱藏的人格是非你不可

l1: 直到別有用心的人都透明瞭

l1: 我在 不近又不遠處

l1: 用明天換你 靠近我